Fire!
Пожар!
Hey, everyone! Get up!
Эй, помогайте, ребята!
Dammit...! Is this the pirates' doing?
Вот чёрт!.. Это всё пираты сделали?!
There's still a bunch of people inside!
Там внутри осталось ещё много народу!
Where's Mr. Iceburg?! What's going on upstairs?!
А где Айсберг-сан?! Что происходит наверху?!
Let's go check!
Проверим!
Hurry! Pitch in and put out the fire!
Быстрее! Несите всё, чтобы потушить пожар!
It seems the fire has started to spread.
Огонь начинает распространятся.
I don't care if you're a leopard man or what...
Мне всё равно человек-леопард ты, или кто...
I won't let you lay a hand on Mr. Iceburg!
Я не позволю тебе и пальцем тронуть Айсберга-сана!
Oh, no...! Carnivore zoan types are more brutal than others!
О, нет! Зоаны хищников... гораздо опаснее!
That's right. Logia types, zoan types, and paramecia types...
Верно. Ведь и логия, и зоан, и парамеция —
Their powers are various and unique.
все Дьявольские Фрукты уникальны.
But the zoan type is the one that offers pure, physical augmentation.
Но лишь один из них даёт прирост физических сил,
The more we train, the more power we gain.
Чем больше тренируешься, тем сильнее становишься.
Zoans are head and shoulders above the rest in close-quarters combat.
Зоан на голову превосходит остальных во время битвы на коротких расстояниях.
Mr. Iceburg!
Айсберг-сан!
Foremen!
Мастер!
Lucci... the craftsmen are coming upstairs.
Луччи, плотники поднимаются по лестнице.
Don't worry. They won't get this far.
Чего? Они не доберутся.
Tempest Kick!
Сильные Ноги!
Go back down! The ceiling's about to...!
Назад! Потолок!..
Nami!
Нами!
Chopper!
Чоппер!
Paulie, what're you doing?
Паули, что это ты?!..
Ain't no way in hell I'm leaving you here!
Я ни за что не брошу вас здесь!
You can't! Not with those wounds...!
Ты не сможешь... с подобными ранами!
Stop, Paulie.
Остановись, Паули.
Don't say my name... as if we're still friends!
Не говори со мной...
Damn you...!
Вот чёрт!
Why did it have to be you guys?!
Почему же именно вы?!
I...
Я...
At the very least, I...
После всего, что было...
I always thought of you guys as my friends!
Я ведь всегда считал... вас своими лучшими друзьями!
The feeling wasn't mutual.
Это не взаимно.
Pigeon jerk...!
Чёртов голубятник!
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!..
Finger Pistol.
Палец-Пистолет!
Luffy!
Луффи!
Have a nice flight off the island!
Желаю тебе приятного полёта!
You bastard...!
Ах, ты!..
Iron Body.
Железное Тело!
Zoro!
Зоро!
You too.
Теперь ты...
Did you get everyone out?!
Все вышли наружу?
We can't go back inside! Have each team account for its men!
Назад уже не попасть! Посчитайте своих людей!
Hey, where's Mr. Iceburg? Did you see him?
Эй, а где Айсберг-сан? Вы видели его?
Don't tell me he's still in there with that fire...!
Неужели... он остался внутри?!
I'm sure he's okay!
Уверен, он в порядке!
Three foremen were with him; no way they left him behind.
С ним было три мастера, они бы его не бросили.
You guys go check over there too!
Надо ещё раз проверить!
This woman...
Эта женщина...
She's one of the Straw Hats. I'm sure of it!
Одна из Соломенных Шляп, я уверен!
Did she jump out a window?
Она выпрыгнула из окна?
She must've narrowly escaped when the flames surrounded her.
Похоже, она чудом спаслась от огня...
What do we do with her?
И что... с ней делать?
Seriously... They caused this mess.
Надо же... Они во всём виноваты...
We'll make her tell us where the others are!
Заставим её ответить, где остальные!
We'll round up the rest of them and hand them over to the Marines!
Мы скрутим их всех и передадим Морскому Дозору!
A pirate's word cannot count as evidence.
Слова пиратов никогда не примут всерьёз.
This incident will now be shrouded in darkness.
Этот инцидент канет в безызвестность.
Mr. Iceburg...
Айсберг-сан...
You may be a renowned shipwright and the mayor of a great city...
Может, вы и известный плотник, и мэр великого города,
but you, a mere citizen, shouldn't have defied our formidable World Government.
но вы — обычный человек, которому не превзойти Мировое Правительство.
Let's go. We'll find Tom's other disciple Franky—
Хорошо. Нам нужно найти второго ученика Тома — Фрэнки...
rather, Cutty Flam, and take the blueprints from him.
Нет, точнее, Катти Флама, чтобы забрать у него чертежи.
Grandma! Grandma! There's a big fire!
Бабуль! Бабуль! Офигенный пожар!
That's Galley-La's main office. What a terrible thing to do...
В той стороне главный офис "Галлей-Ла". Это просто ужасно.
A terrible thing? Did someone set the fire?
О чём это ты? Кто-то может пострадать?
Well, I don't know for certain...
Ну, этого я не знаю,
but often, a bad feeling turns out to be right.
только... обычно предчувствие меня не обманывает.
I do hope Iceburg's all right.
Надеюсь, Айсберг будет в порядке.
Seriously, all this for something that shouldn't even exist in the first place.
Надо же... такая маленькая вещь может принести столько неприятностей...
Blueno, you said Franky was at your bar?
Блюно, значит, Фрэнки приходил в твой бар?
But he ran off to find Straw Hat.
Только... убежал в поисках Соломенной Шляпы.
I see.
Всё понятно.
Seems like he tends to move about.
Похоже, его сложно найти.
But someone's sure in the wrong place at the wrong time.
Если только нам с этим не помогут...
Take a gander.
Смотри.
Listen, Straw Hat!
Слушай, Соломенная Шляпа!
We've got long nose!
Мы схватили длинноносого!
That's right, we do!
Верно, схватили!
If you don't want us to sew him to a tree–
Если не хочешь увидеть его на дереве...
Idiot! How do you not get it yet?
Дурак! Не это надо говорить!
It's, "If you don't want us to throw him in the sea!"
Надо: "Если не хочешь, чтобы мы бросили его в море!"
Sew him in–
На дереве...
Throw him!
В море!
Dammit, do you even listen?!
Чёрт возьми, ты вообще слушал братана?!
All that matters is getting the message to Straw Hat, right?
Разве важнее всего не сообщить Соломенной Шляпе?!
But that message ain't gonna work!
Что говорить — вообще не важно!
Bro's gonna beat you up.
Братан тебе объяснит.
"If you don't want us to throw him in the sea,
"Если не хочешь, чтобы мы бросили его в море,
come to the warehouse under the bridge! From, Franky!"
приходи в мастерскую под мостом," — от Фрэнки!
Got that?!
Ясно?!
Even if he does come, Bro's still gonna beat the piss outta him.
Если он придёт, братан сразу выбьет из него всё дерьмо.
Who did you say is waiting for whom and where?
Где, говорите... кто и кого будет ждать?
We're in the middle of something, so scram!
Мы тут как бы заняты, проваливай!
Unless you want to die, you have three seconds to answer.
Отвечайте сейчас же... или вам конец.
This guy's talking outta his ass.
Чего? Этот парень довольно наглый.
Don't you know who we are?
Ты что, не знаешь, кто мы такие?!
Where is this warehouse under the bridge?
Где находится та мастерская под мостом?
Franky is there, isn't he?
Фрэнки ведь там, верно?
What business do you have with Bro?
А тебе зачем нужен братан?
If you wanna talk to him, then you're gonna talk to us first.
Если тебе нужен он, сначала одолей нас!
I can't believe you and your East Blue friends came all this way just to split up over a ship!
Неужели вы с друзьями из Восточного Моря столько прошли, чтобы суметь починить свой корабль?!
Why are you guys crying?
А вы-то чего вдруг плачете?!
Don't be dumb! We're not crying, dummy!
Дурак! Мы не прачем, дурак!
It was just so moving that you stuck it out with your ship even with everything going on!
Просто это так трудно,
– We're not crying!
Мы не плачем! Здесь никто не плачет!
What the heck is their problem?
Да что с ними не так?!..
Anyway, you gotta realize I'm not friends with those guys anymore, right?
Главное, вы ведь поняли, что я больше не в команде с теми людьми?!
Here's...
Эта...
Here's a little ditty about your hardships!
Эта песня о твоих невзгодах:
It's called, "Falling Out: Northern Wind Chop!"
"Оставренный Чрен Команды, как Северный Ветер"!
– Yay! Bro!
Ура, братан!
Are you making fun of me?!
Ты что, издеваешься надо мной?!
– All done! Coming right up!
Да! Уже почти готов!
I'm exhausted from crying... Not that I was crying, though.
Я устал пракать... Хотя нет, я не пракал...
Here you go, Bro. It's a little hot.
Вот, держи, братан. Может быть горячим.
Thanks.
Спасибо.
All right, I get it, little bro. You know...
Радно, я принял решение. Знаешь...
Ouch, it's hot!
Горячо!
Settle down a little, will you?!
А ты не пробовал подуть?!
Sorry 'bout that, Bro.
Прости за это, братан.
Why don't you take a break and have some tea, too?
Сделаешь перерыв и тоже выпьешь чаю?
I can't blame you.
Теперь всё понятно.
You must hold quite the grudge against us for stealing your 200 million belly...
Я понял, почему ты так зришься за те двести миррионов, что мы у тебя украри,
especially since it led to such a big fight.
особенно, учитывая, к чему тебя это приверо.
What happened, happened.
Что было, то было...
Holding a grudge won't do me any good.
Затаив обиду, я ничего не добьюсь.
Y'know, you're all right.
Знаешь, а ты прав...
I dig it.
Точно.
But that 200 million...
Но те деньги...
We spent it all!
Мы всё потратири!
I'll knock you flat on your ass.
Сейчас наподдам.
Now, now... Cool your jets.
Ну-ну... Давай успокоимся.
You've shown me how manly you are.
Ты доказал мне свою мужественность.
So that means I have no room to be upset over how my home and dismantling yard—
А значит, я не буду расстраиваться из-за того, что мой дом и убежище —
my beloved Franky House— was completely and utterly destroyed!
мой рюбимый "Дом Фрэнки" — был порностью и бесповоротно уничтожен!
And then you guys beat my underlings to a pulp!
А ещё, что вы избири всех моих ребят!
Why, you rotten bastards...!
Вы, чёртовы убрюдки!
Bro!
Братан!
The anger came out!
Снова ты завёлся!
You bastards!
Гады!
Y'know, little bro, a lot's happened,
Знаешь, многое сручирось, братик,
but we should stop being angry with one another
но ты прав — что быро, уж то быро.
and let dragons eat dragons.
Но теперь мы в пересчёте, забудем обо всём.
You mean "let bygones be bygones."
Может: "Мы в расчёте"?
Yeah, it's "let bygones be bygones," Bro.
Правильно: "Мы в расчёте," — братан.
Any plans now that you're on your own?
Чем пранируешь заняться дарьше?
You don't have anywhere to go, right?
Тебе ведь некуда пойти?
If not, I can take you in. Come work for me!
Есри так, то я могу тебя принять! Работай на меня!
I like you.
Ты начинаешь мне нравиться.
Forget it! I don't wanna dismantle ships.
Ни за что! Я не собираюсь разбирать корабли.
Sure, I left my crew, but I'm still a pirate!
Хоть я и потерял команду, я всё ещё пират!
Here's one I call, "Pirate's Creed."
А эта называется: "Кредо Пирата".
– Yay, Bro!
Ура! Братан!
You're making fun of me again!
Ты снова надо мной издеваешься?!
C'mon... I'm just trying to help you figure out what to do next!
Надо же... Я ведь просто хотел помочь тебе понять, что дерать дарьше!
It's none of your business!
Я сам разберусь!
Besides, is this the best place to relax right now?
И вообще, уверен, что в этом месте будет безопасно?
A storm surge is coming soon, right?
Говорят, сюда приближается шторм?
Yeah, that's exactly why...
Ага, именно поэтому
when Aqua Laguna comes, we all have to help each other.
мне и нужна помощь ребят до наступрения Аква Рагуны.
As the night rolls on, the sea will reach the second floor of most homes.
К поруночи вода поднимется до второго этажа борьшинства домов.
Right now, anyone in the Backstreets or on the cape won't stand a chance.
Именно поэтому житери задворок и возре береговой ринии эвакуируются.
You won't have to worry if you leave your ship here.
Оставаясь здесь, ты в безопасности.
You jerk! Don't be so cold!
Дурак! Кто так брагодарит?!
Man, It's gotta be tough to deal with flood damage every year.
Наверное, сложно каждый год сталкиваться с такой стихией?
Well, at this point, everyone's used to this annual evacuation.
Ну, именно поэтому все заранее готовятся к эвакуации.
The bigger problem is how the sea level rises with every year.
Пробрема в том, что с каждым годом уровень воды поднимается.
The Backstreets district that's visible above the sea
Фундамент, что выгрядывает из воды,
is built on the rooftops of an old town that existed several hundred years ago.
построен на крышах старого города, существовавшего нескорько сторетий назад.
It's said that Shipyard Island and the Backstreets were once on the same landmass.
Говорят... раньше Остров Протников и задворки быри на одном уровне,
But now, enough of the island has been submerged that's it's called a floating city.
но теперь из-за уровня воды этот город можно называть затопренным.
The sidewalks became canals.
Пешеходные урицы стари канарами.
Technically, it's not the water level that's increasing,
По сути, это не уровень воды поднялся,
but rather, the island's foundation is sinking.
а скорее, опустился сам остров.
At this rate, there won't be many places left to live in town.
Такими темпами в городе скоро станет невозможно жить.
Huh... So even this gorgeous, floating city has its own share of hardships.
Ясно... Значит, даже у "Города Воды" есть свои трудности...
But if push comes to shove, you can take the sea train and go live somewhere else.
Но если дело дойдёт до этого, вы можете просто уехать куда-нибудь на морском поезде, да?
That's certainly an option... Well, now it is, anyway.
Это впорне возможно... в данный момент времени,
But the sea train has only existed for a little over a decade.
торько морской поезд появирся ришь десяток рет назад.
Before then, it wasn't so simple to just up and travel across the sea.
До того
Naturally, it was rare to see folks travel between islands.
Раньше маро кто путешествовал между островами.
The island existed in isolation,
Остров в изоряции... житерям быро непросто...
and its residents grew hopeless as they imagined their land becoming submerged someday.
Их начаро заботить то, что их остров скоро утонет.
What eased peoples' fears about the future
И тем, что помогро им перестать беспокоиться,
was the sea train, Puffing Tom.
стал морской поезд "Пыхтящий Том".
You could now cross the sea whenever you wanted without a log pose.
С его появлением люди смогли путешествовать даже без Лога.
This was some real progress!
Это было очень здорово!
It's all thanks to the sea train's creator, a great shipwright named Tom.
И всё брагодаря создатерю поезда — верикому протнику по имени Том.
He saved all of us.
Он спас и этот город, и его житерей.
Bro!
Братан!
Help...
Помоги...
I'll say hello to "Bro" for you.
Я за тебя... поздороваюсь с твоим "братаном".
We have the location.
Мы знаем место.
Let's go.
Хорошо.
Ouch!
Больно!
So, little bro...
Итак, братик...
I'm gonna cut to the chase.
Мне старо интересно,
What're you gonna do after you fix that ship?
как починишь корабрь, чем займёшься?
What am I gonna do?
Чем займусь?
I'll go on adventures with her again,
Снова отправлюсь на нём в плаванье,
and someday we'll go back to our home, the East Blue!
и однажды мы вернёмся домой в Восточное Море!
It's not like we made it around the world,
Не думаю, что мы оплывём вокруг света,
but this is a ship that went to the Grand Line.
но этот корабль добрался до Великого Пути.
That should be good enough to call it a triumphant return.
Можно сказать, это будет триумфальное возвращение!
I'll hold my head up and–
Я подниму голову и...
Nope! There's no going back...
Не-а! Он не вернётся...
to the East Blue.
...в Восточное Море.
It's just too far.
Слишком дареко.
Bro?
Братан?
When we pulled up the ship earlier,
Когда мы доставряри корабрь до сюда,
I looked her over real good.
я смог его осмотреть.
That ship is at the end of her life.
Этот корабрь уже на грани.
Galley-La's assessment is spot-on.
Закрючение "Гаррей-Ра" быро верным.
Take it from a dismantler...
Я занимаюсь демонтажем
I suggest dismantling her.
и могу его разобрать.
What...? That's ridiculous!
Чего?! Это глупость!
I'll help you demolish your ship!
Я помогу тебе... разобрать этот корабрь!
What?! What're you saying, you jerk?!
Чего?! Ублюдок, о чём это ты?!
Wait! What're you doing?!
Стой! Ты чего удумал?!
Stop right there!
Остановись!
– Bro!
Братан!
It's just a friendly offer to help scrap your ship.
Я просто по-дружески предрагаю помочь разобрать корабрь.
Don't be ridiculous! I won't let you!
Закрой свой рот!
The Merry is my ship!
Мерри ведь... мой корабль!
She's not! In fact...
Не-а! По сути,
she's no longer a ship.
он уже борьше не корабрь.
What'd you say?!
В каком смысле?!
I asked you earlier what you were gonna do after you fixed this ship, didn't I?
Помнишь, я спросил тебя, что ты хочешь дерать посре того, как починишь корабрь?
If you were going to head out to sea to die with this ship,
Есри бы ты ответил, что хочешь умереть в море вместе с этим корабрём,
I wouldn't have said anything.
я бы не стал тебе мешать.
But... you said that you wanted to go back to the East Blue on this ship.
Но ты... сказал, что хочешь снова добраться до Восточного Моря,
So I'm stopping you here and now... little bro.
поэтому я не позволю тебе,
This ship... won't even make it to the next island.
Вообще, этот корабрь
Listen. Ships are born with the promise to carry you across the sea
Посрушай. Корабрь рождается
from one shore to another.
от одной гавани до другой.
In other words, once a ship can no longer carry you to shore...
Поручается,
Stop it!
Хватит!
Once she can't carry you to shore...
Есри он не способен добраться до гавани,
she's no longer a ship!
это уже не корабрь!
– Bro!
Братан!
Stop it!
Перестань!
You bastard! Get away from the Merry!
Ты, ублюдок! Отойди прочь от Мерри!
You damn blockhead!
Ах, ты, упёртый баран!
If you won't listen...
Есри не хочешь срушать,
then take a good look at her...
тогда взгряни сам
with your own eyes!
собственными гразами!
Sorry, Merry.
Прости, Мерри...
I'll fix you right away.
Я починю тебя.
I'll fix you right away... I'll do it...
Починю тебя... скоро...
as many times as you need...
сколько понадобится...
I'll fix you as many times as you need!
Буду чинить тебя,
As many times as you need!
Сколько понадобится!
Hey! Enough already, long nose!
Эй, прекращай уже, дринноносый!
You saw the bottom of the ship, right?!
Ты же видел дно!
With a broken keel, the outer panels are breaking free, and the frames are in shambles!
Со сроманным кирем обшивка не поможет, ведь основа не удержит!
A ship like that falls apart from the outside with each wave.
В его состоянии гораздо правирьнее проститься с ним!
And yet, a total amateur like you thinks you can–
К тому же, такой неумеха, как ты, торько...
Just shut up already!
Замолчи, придурок!
I don't want you to tell me anything!
Не говори больше ни слова!
Shut your mouth or I'll shut it for you, you damn thug!
Закрой рот, или я закрою его, металлический урод!
Deep down...
Внутри...
I already knew...
Я уже... знал...
Deep down...
Чёрт...
Deep down... I already knew.
Я уже... это знаю...
I know that Merry is at the end of her life!
Я знаю, что часы Мерри уже сочтены!
Deep down...
Я...
I... knew...
уже... знаю...
When I heard the assessment...
Когда я услышал оценку,
I was finally convinced that what I saw back then really happened.
я наконец... понял, что это... было на самом деле.
At first, I thought I was dreaming.
Сначала
I thought, "What I'm seeing can't be real."
Я думал: "Это не может быть реальностью".
On a foggy night... in a forest under the moonlight,
Той туманной ночью... в лесу, залитом лунным светом,
I heard the strikes of a wooden hammer.
я слышал удары деревянного молота.
It came from the ship, even though no one was supposed to be on board.
Они... исходили от корабля, хотя там никого не должно было быть.
That sound was coming from our battered, grounded ship.
Звуки шли... из нашего побитого... сидящего на мели корабля.
Despite how thick the fog was, I definitely saw someone there,
Несмотря на плотный туман, я точно видел, как кто-то,
using a wooden hammer.
стучит деревянным молотком.
I just... couldn't figure out who it was.
Но я... не смог понять, кто это был.
But then, when morning came,
Но когда мы утром пришли туда, корабль
The broken mast was also restored to its former shape.
А сломанное приняло свою прежнюю форму.
But the real mystery was that...
Только вот... самым странным было то,
whoever fixed the Merry knew her original design.
что починивший Мерри... знал его прежний вид.
Despite how much we had refitted her,
Учитывая, сколько мы его перестраивали,
someone restored the Merry to how she used to look!
кто-то вернул Мерри к его первоначальному облику.
It was all a big mystery to us, but...
У нас не было ответов, но
for some reason, their words remained in my heart.
я никак не мог забыть те слова...
I don't know if the person I saw actually said them, or if I was imagining things...
Я не знаю, правда ли... я их слышал или придумал...
Don't worry.
Всё хорошо.
I'll carry you guys for a little bit longer.
Я ещё немного позабочусь о вас.
This may sound stupid, but...
Конечно, это звучит глупо, но...
I... feel like it might have been an incarnation of the Merry.
Я... я почувствовал, что это был... дух самого Мерри...
I bet she was already at her limits back then.
Я понимал, что он уже был на своём пределе.
So she might've assumed that form to let us know.
Наверное, он принял ту форму, чтобы сообщить нам.
When I heard the assessment, that's all I thought about.
Узнав результаты осмотра, я вспомнил тот случай.
You think I'm crazy, don't you? You don't have to believe me.
Ты считаешь меня ненормальным, верно?! Ты не поверишь мне.
Bro?
Братан?
Believe you...?
Поверю ри я тебе?
This person looked like a sailor holding a wooden hammer, right?
То создание быро похоже на моряка с деревянным моротком, да?
Do you know?
Ты знаешь?!
Little bro...
Посрушай, братик...
you saw a klabautermann.
Ты видел крабаутермана.
K-Klabau...?
К-клаба—
The klabautermann.
Крабаутерман.
It's a legend known among sailors.
Эта регенда живёт среди моряков.
It's a sprite that only lives in ships treated with great care.
Это — дух, живущий торько в тех корабрях, о которых заботятся.
So yeah, it's like a ship's incarnation.
Ну, можно сказать — душа корабря.
They carry a wooden hammer and wear a sailor's raincoat.
Они порьзуются деревянными моротками и ходят в праще моряка.
When danger approaches,
Когда прибрижается опасность,
they run around inside the ship to inform the crew.
они бегают по корабрю, предупреждая команду.
It's said that they sometimes help sailors in big ways.
Говорят, иногда они даже помогают морякам,
But honestly, this is the first time I've heard someone say they saw one.
но есри честно, я впервые срышу, чтобы кто-то его увидел.
The more care the ship receives, the more it appreciates its crew.
Чем борьше заботишься о своём корабре, тем борьше он привязывается к команде.
This ship must've wanted to make sure you made it to the next island.
Похоже, этот корабрь... понял, что вам необходимо добраться до средующего острова.
She encountered a crew she wanted to carry so badly
Он очень... хотел помочь вам сдерать это
that she took the form of a human.
и потому принял черовеческую форму.
I bet she's been very happy.
Уверен, он был очень счастрив.
Merry...
Мерри...
I see...
Ясно...
Then, the one...
Получается...
who talked to me then...
Тем, кто говорил тогда со мной,
really was you, huh?
и правда был ты?!
Merry...
Мерри...
But you've gotta be kidding me...
Торько... объясни, какого чёрт?!..
You had a big fight with your friends even though you knew the ship was at her limits?
Зачем ты... начал бой со своей командой, понимая, что корабрь уже на издыхании?!
It's not that simple.
Это всё довольно сложно.
Men are so inept!
Блин, как же это было глупо!
They're morons!
Какие идиоты!
Looks like someone's here.
Похоже, что кто-то пришёл...
"Someone's here"? It's gotta be Zambai and the boys!
В смысре, "кто-то пришёл"?! Наверное, Замбай и парни.
Why are they coming from the sea side?
А зачем они пришри со стороны моря?
Yeah... they usually come through the upper entrance...
И правда...
Maybe they brought Straw Hat.
А, может, они всё-таки нашли Соломенную Шляпу?
Oh, that's right!
Точно!
I forgot I used you as bait to lure the Straw Hats here!
Я и забыл, что ты доржен был стать приманкой дря Сороменной Шряпы!
They won't come. We're no longer friends.
Они не придут. Мы ведь больше не одна команда.
Didn't I tell you that?
Ты уже забыл?
Why aren't they coming in?
Почему же они не заходят?
Okay, okay. I'll get the door!
Да-да. Сейчас я открою.
Okay, okay... Hey, stop already!
Да-да... Хватит уже звонить!
Listen, little bro... Go back to your friends.
Братик, посрушай... возвращайся к своей команде.
I can't do that now. I dueled my captain.
Я уже не смогу это сделать. У меня была дуэль с капитаном.
Besides, the ship stuff isn't settled yet, so...
К тому же, я ещё не закончил с кораблём...
What do you mean it hasn't been settled?
В смысре, "не закончил"?!
If you know that your ship can't sail anymore, it's simple, ain't it?
Раз ты понимаешь, что корабрь борьше неспособен правать, всё становится очевидно, верно?
Leave her with me.
Оставь его мне.
I'll take care of her in a way that you'll appreciate.
Я позабочусь о нём, а ты не пожареешь.
And what I was doing earlier...
Это я тебе обещаю...
I figured taking apart the ship for you would be what's best.
Я могу разобрать корабрь по досочкам, чтобы тебе не пришрось этим заниматься...
Don't stick your nose into it! It's my business!
Не суй в это свой нос!
Hey, I'm trying to solve your problem!
Срушай, я вообще-то пытаюсь решить твою пробрему!
Zambai?
Замбай, это ты?
Be more appreciative!
Ручше побрагодари!
Appreciative? Give me a break!
Благодарить?!
Don't you get it?! It's a nuisance for the ship too!
Ты так и не понял?! Это не приятно и твоему корабрю!
She loves you guys so much that she appeared in human form.
Он так вас любил,
If she sinks in the middle of the sea while you guys are on board...
Есри он утонет посреди правания с вами на борту...
Then, when your friends are dying, can you just leave them saying,
То есть ты предлагаешь сказать умирающему другу:
"Well, I hope you die without suffering at least"?!
"Надеюсь, ты сможешь покоиться с миром"?!
What you're suggesting is something else entirely!
Посрушай, я имел в виду совсем не это!
Oh, please! This is exactly the same thing!
Возможно, но сказал ты именно так!
What'll it take for you to get it, you...?!
Ты никак не поймёшь?!
Mozu!
Мозу!
Kiwi!
Киви!
Pardon the interruption.
Простите меня за
It's just, these two ladies didn't let us in, so...
Эти две девушки отказались нас впускать, так что...
What the hell are you assholes doing here?!
Убрюдки,
Iron Body!
Железное Тело!
Blueno! What's the meaning of–
Брюно! Какого чёрта это?!..
Who do you think I am?!
Да за кого ты меня принимаешь?!
You do know who you're picking a fight with, don't you?!
Ты хоть понимаешь, с кем сражаешься, а?!
You're just the owner of some sleazy tavern!
Ты — обычный врадерец вшивой таверны!
What's with that getup?!
Что это ты задумал?!
You're acting strange! What's going on?!
Ты странно себя ведешь!
Enough, Blueno.
Перестань, Блюно.
We can't kill him yet. Don't forget our mission.
Нам нельзя его убивать. Помни о миссии.
Hang in there!
Держись!
Sorry.
Прости.
Wh-Wh-What's going on?! Hey!
Ч-ч-что происходит?!
I swear I saw them working at the shipyard!
Р-разве они не плотники?!
What the hell? How did he...?
Что за?!.. Как ты это сдерал?
What are you bastards?! You're sure acting pretty super, aren't you?!
Кто вы... вообще такие?!
How dare you hurt those innocent girls?! They're like my little sisters, you assholes!
Как вы посмери ударить невинных девушек?! Они мне, как мрадшие сестрёнки! Эй, вы!
And how do you even know about this place? This is my secret base!
Откуда вы узнари про это место?!
None of that matters. I'll keep this simple, so listen carefully.
Нам на это наплевать. Я объясню простыми словами. Слушай.
Our lives in this town were a cover.
Мы работали здесь под прикрытием.
But we are actually World Government intelligence agents.
На самом деле мы — тайные агенты Правительства.
You must know what that means...
Ты должен и сам понимать,
as well as the reason we came here.
ради чего мы пришли.
Franky, we already know everything.
Фрэнки... мы уже всё знаем.
Cutty Flam...
Катти Флам...
Tom's other disciple, who apparently died eight years ago...
Второй ученик Тома, погибший восемь лет назад,
That's you.
это ты.
I don't know how you found out, but that's pretty incredible.
Не понимаю, как вы это выяснири, но я впечатрён.
At the same time, that's pretty unsettling.
Но в то же время это меня тревожит.
Is that idiot Iceburg doing okay?
С тем дураком Айсбергом всё хорошо?
We killed him.
Он убит.
Don't try to play dumb now...
Не вздумай нам сопротивляться...
We already know everything.
Мы уже всё знаем.
It's only a matter of time before they come for me.
Это только вопрос времени, когда они придут за мной.
Take them and leave the island, Franky.
Возьми их и покинь остров, Фрэнки.
Tom handed them down to Iceburg... and Iceburg to you.
Том передал их Айсбергу... А Айсберг в свою очередь передал их тебе.
Both of you, come over here.
Вы оба, идите-ка сюда.
I wanna entrust something important to you two.
Я хочу доверить вам кое-что важное.
Our mission took quite a while, but it's finally checkmate.
Наша миссия и так затянулась, но пора объявить шах и мат.
Now, hand over the blueprints for the ancient weapon Pluton, Cutty Flam.
Теперь отдай нам чертежи Древнего Оружия "Плутон", Катти Флам.
Flam...? That's a strange name.
Флам?.. Какое странное имя...
"Franky" ought to do, huh? "Franky" it is.
Может, лучше "Фрэнки"? Фрэнки, да.
Anything is fine.
Как угодно.
Can you hear me?
Ты меня слышишь?
I'm saying hand them over, Cutty Flam.
Я сказал, отдавай их сюда, Катти Флам.
I've got nothing I could give you jerks!
Ничего вы не поручите, убрюдки!
Wh-What just happened?! It was so fast I couldn't see a thing.
Ч-что только что случилось?! Я ничего не смог разглядеть.
This is...
Это же...
What's the matter, Lucci?
Что такое, Луччи?
What is this filthy room?
Что это за странная комната?
A drafting room?
Мастерская?
It's a good place to hide blueprints. Find them!
Здесь можно удобно спрятать чертежи.
These are... nameplates?
Здесь
Cutty Flam.
"Катти Флам".
Iceburg.
"Айсберг".
Tom.
"Том".
This name is...
Это же...
This is...
Так это...
Don't you dare touch that!
А ну, не трожь!
Don't just intrude on people's memories!
Не смейте замарать память о рюдях!
We were raised here.
Именно здесь мы родирись.
This was the shipbuilding company, Tom's Workers, home of the world's best shipwright!
Здесь быра команда протников "Работники Тома" —